国内学会・研究会発表

### 2021-07-10 presentation-japanese.Rmd
update

---
title: "国内学会・研究会発表"
---
## 2021
### ポスター発表

>>>>

---
title: "国内学会・研究会発表"
---

## 発表予定

- 国里愛彦 (2021). データとマテリアルのオープン化による研究公正・共創の実現　シンポジウム「共創やオープンサイエンスは“私たち”に何をもたらすのか？」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). 再現可能性問題　編集委員会企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦(2021). 精神療法の作用メカニズムに対する計算論的アプローチ シンポジウム88「計算論的精神医学の果たすべき役割と展望：数理・データ科学によるこころと脳の架橋に向けて」 話題提供　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月21日

- 小林正法・国里愛彦・大杉尚之・西山慧・紀ノ定保礼・遠山朝子(2021). はじめてのオンライン心理学実験・調査：jsPsychとlab.jsを用いた作成<チュートリアルワークショップ> 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月1日~9月8日

- 国里愛彦・小杉 考司(2021).  再現可能な日本語論文執筆入門:jpaRmdで実現する再現可能で低コストな日本語論文執筆のはじめの一歩<チュートリアルワークショップ> 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月1日~9月8日

- 国里愛彦(2021). データ・解析コード・マテリアルをどのようにオープンにすればよいのか？　学会企画チュートリアル・セミナー「『心理学の７つの大罪』から考える心理学研究法」 日本教育心理学会第63回総会　WEB開催　2020年9月21日から8月30日

- 国里愛彦(2021). 日本神経精神薬理学会企画講演「オープンデータの作り方」　第43回生物学的精神医学会・第51回日本神経精神薬理学会　京都 2021年7月14日

## 2021
### ポスター発表
